1. Сделать фон хедера серым на всю длину (стиль указать на уровень выше, чтобы не было ограничений контейнера)

2. На странице каталога сломано удаление сортировки (если выбрать сопртирвоку по какому то критерию и попытаться удалить, то есть нажать на крестик, то все по пизде пойдет)

3. #FIXME: когда в коллекции своих игр удаляешь какую то игру, а потом идешь на страницк каталога и хочешь снова добавить в коллекцию любую игру, то кнопка почему то неактивная, без перезагрузки страницы нельзя повторно добавить игру. Скорее всего проблема в динамическом добавлении/удалении игр из firebase.

4. Компонент GameCard слишком много на себя берет, он слишком "умный", нарушает принцип единственной ответственности. Нужно сделать его просто оболочкой без логики, а всю бизнес логику перенести в те компоненты, в которых он рендериться, то есть MainPage, CatalogPage и Collection


=======================================
#TODO:

1. Добавить отображение наличия игры в коллекции на главной странице

2. Добавить возможность редактировать текст комментария к игре и статус на странице коллекции

3. Поправить внешний вид на индивидуальной странице

4. Добавить дебанус для поиска игр

5. Добавить возможность попасть на самую первую страницу

5.1 добавить автоматический скролл вверх при переходе на пред/след страницу